Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 27=
(Saya Datang Mengambil Nyawa Anda
untuk Permaisuri Wan)
(Istana Yongxiu)
Awak gila.
Adakah Permaisuri Jing menghantar awak?
Saya datang untuk mengambil nyawa awak
demi Permaisuri Wan!
Awak betul-betul gila.
Setiap hutang ada pemiutangnya.
Inilah yang patut anda terima.
Saya masih wanita mahkamah.
Jika saya mati,
anda juga akan dihukum.
Saya tidak kisah langsung.
Sekarang ini,
anda tidak lain hanyalah mangsa.
Saya akan seksa awak sampai mati perlahan-lahan.
(Istana Chengxi)
Saya di sini, Yang Mulia.
Awak tak cakap awak nak makan dengan saya?
Tuanku,
awak lapar ke?
Ada cadangan, sayang?
Saya telah memecat semua orang suruhan
dari istana.
Tuanku, lihatlah bilikku,
katil ini,
dan ruang ini.
Adakah ia cukup luas?
makan.
Ini sisa makanan kan?
bawa pergi.
Jangan kelaparan diri anda
dan bawa saya ke dalamnya.
Sungguh sial!
Katakan sekali lagi.
Jinx!
Apa yang boleh anda lakukan jika saya mengatakannya lagi?
Berani awak pukul saya?
awak...
Berhenti.
Salam, Tuan Puan.
Ling Yun,
Saya menunggu kepulangan awak.
Saya tidak pernah fikir anda tidak boleh
mengendalikan hamba yang hina.
Betapa membosankan.
Tuan Puan,
Ling Yun pasti suka menyiarkan berita.
Walaupun dalam tahanan rumah,
dia masih bertindak seperti seorang tuan.
Dia hanya berkata bahawa makanan itu mengerikan
dan memecahkan mangkuk.
Kamu orang hina yang berani menentang tuan!
Dia pernah berkhidmat kepada Baginda,
sedangkan kamu hanyalah hamba yang hina.
Ia bukan tempat anda untuk bercakap.
Berlutut di luar sepanjang malam.
Puan Jiang ditanam oleh Permaisuri Jing.
Saya tidak mahu awak mati terlalu cepat.
faham?
jangan risau.
Saya akan terus hidup.
Salam, Tuan Puan.
Lagipun awak pernah layan dia.
Lawati dia di Istana Yongxiu kadang-kadang
dan bawakan dia makanan.
ya.
Yang Mulia,
anda mempunyai hati yang paling baik.
Jangan biarkan dia mati kelaparan.
hidup dia
masih berguna untuk saya.
Maafkan keberanian saya,
tetapi tanpa pangkatnya,
apa guna dia?
Permaisuri Jing belum jatuh lagi.
Semuanya tak pasti.
Adakah kita akan membuang
kepada Puan Jiang?
Simpan dia.
Tidak perlu membuat
hidup Ling Yun selesa.
Difahamkan.
Hanya setengah mangkuk bubur nasi setiap hari.
Biar saya lihat berapa lama anda boleh bertahan.
(Istana Chengxi)
Salam, Tuan Puan.
boleh saya bertanya
kenapa awak panggil saya?
Hmm.
Pada pendapat anda,
memandangkan keadaan istana sekarang,
adakah Ling Yun masih boleh bertahan?
Dalam harem empayar ini,
hanya Baginda yang menentukan hidup atau mati.
Seperti yang anda katakan,
Ling Yun masih wanita Baginda.
Adakah anda tahu
adakah Baginda
sengaja mengabaikannya
untuk membuatnya
mengalah kepadanya dan memohon belas kasihan?
Tuan Puan,
kenapa awak beritahu saya perkara ini?
Ling Yun tidak mempunyai kuasa sekarang.
Dia tidak mengancam anda.
betul.
Walaupun dia mendapat kembali nikmat,
ia akan menjadi nafas terakhirnya.
Dia pernah menggunakan kasih sayang Baginda
untuk berurusan dengan Permaisuri Wan.
Baginda memegang kebanggaan.
Dia tidak akan pernah bertolak ansur dengan
kasih sayang yang tidak murni daripada orang lain.
Anda perseptif.
Sasaran saya seterusnya
akan menjadi Permaisuri Jing yang tinggi.
Ketua Wu,
patutkah kita bekerjasama?
awak adalah.
Saya berkhidmat kepada Baginda
dan harus menjaga wanita
harem dan meringankan masalah mereka.
Bagaimanakah kita boleh bekerjasama?
Tindakan anda baru-baru ini
telah menyebarkan kegelisahan
di harem empayar.
Namun ini semua untuk Baginda?
Jika anda tiada urusan lagi,
saya
akan mengambil cuti saya.
Jian.
ya.
Saya mendengar Ling Yun telah jatuh sakit,
hanya minum bubur nasi.
Ambil ubat
dari Biro Perubatan untuknya.
Jangan biarkan dia mati.
ya.
Yang Mulia,
ada laporan dari Istana Chengxi.
Seperti yang anda ramalkan,
Puan Mulia Mu
memang berusaha untuk bekerjasama
dengan Ketua Wu.
Adakah dia bersetuju?
Dia tidak akan berani.
Semuanya kekal di bawah kawalan anda.
Satu perkara lagi, Yang Amat Mulia.
Dikatakan bahawa Ling Yun
telah terlantar
akibat seksaan Puan Jiang.
Dia masih hidup?
Puan Jiang berkata
Ling Yun hampir mati.
Tetapi seseorang
menghantar ubatnya.
Siapa lagi boleh jadi?
Wu Linfu masih melindunginya?
Yang Mulia,
Saya syak Noble Lady Mu yang menghantarnya.
Betul.
Itu dia.
Ia sepatutnya dia.
Noble Lady Mu semakin disayangi.
Semalam, dia menikmati muzik
dan wain di Imperial Garden.
Dan hari ini, dia mementaskan opera
di istana.
Penggoda yang dilahirkan begitu.
sekarang,
dia mencampuri urusan Ling Yun.
Dia fikir dia siapa?
Adakah dia bermaksud untuk membatalkan
perintah di sini?
Dia sombong dari nikmat,
tetapi dia tidak akan berani mengabaikan anda.
Mengapa saya mengambil berat tentang hal itu?
Dia boleh bersaing untuk memihak,
tetapi dia tidak akan pernah mengatasi saya
untuk menjadi permaisuri baru.
ya.
(Bahagian Lima: Melihat Realiti)
Ya.
Saya mahu dia mati.
Salam, Yang Amat Mulia.
Sila bangkit.
Cuaca menjadi sejuk sejak kebelakangan ini.
Mengapa anda masih berpakaian begitu ringan?
Anda harus memakai lebih banyak lapisan
dan jaga kesihatan anda.
Lv Dia.
ya.
Ambil susu suam.
Terima kasih atas keprihatinan anda. Boleh saya bertanya
kenapa awak
memanggil saya?
Bagaimana tugasnya
Saya menugaskan awak?
jangan risau.
Saya telah bersungguh-sungguh dalam usaha saya.
bagus.
terima kasih.
Pernahkah anda melawat
Biro Perubatan baru-baru ini?
Berjemur memihak kepadamu,
Saya menikmati kesihatan yang sempurna.
Saya belum ke sana.
Lalu kenapa saya dengar
Ling Yun mendapat ubat yang menyelamatkan nyawa
daripada Biro Perubatan?
Ubat?
ubat apa?
Kenapa dia perlukan ubat?
Wu Linfu,
adakah anda menyediakan ubat untuknya?
Yang Mulia,
Saya tidak memberinya ubat.
Tetapi Ling Yun tidak boleh mati.
dia
masih boleh berfungsi
sebagai bidak berguna untuk anda.
Saya bertindak demi kepentingan awak.
Sama ada Ling Yun menjadi bidak saya atau tidak
bukanlah kebimbangan utama saya.
Apa yang penting bagi saya ialah sikap awak.
Anda mesti sedar
awak milik saya.
Memandangkan awak milik saya,
anda harus menyesuaikan diri dengan keadaan
dan hanya berbakti kepada saya.
Tetapi jika anda berani mengkhianati saya,
inilah nasib Ling Yun.